ALCANTARILLADO DE
NUEVA YORK
- Escuchen.
- Señor.
Vamos tras el doctor
Baxter Stockman.
Él era el principal científico
genético del TCRI,
pero se volvió rebelde,
se robó miles de millones
de dólares en investigación...
y creó a un mutante real.
Se esconde en un laboratorio improvisado
de un edificio abandonado.
Cada uno de ustedes ha recibido...
un neutralizador
antimutante de alta potencia.
Lo que sea que Stockman haya hecho,
esto podrá deshacerlo.
La mismísima Cynthia Utrom estará
dirigiendo desde el cuartel general.
¿Algo que añadir, Cynthia?
Esta misión es de
suma importancia.
El fracaso no será tolerado.
Tráiganme al mutante de Stockman...
y lo que sea que haya
usado para hacerlo.
Ya la han oído, chicos.
Prepárense.
Sí, señor.
Lo he conseguido, pequeño.
He perfeccionado el ooze.
¿Estás emocionado por papi?
Mis amigos del TCRI...
quieren usarte como arma.
Y no puedo permitirlo.
Pero, ahora estamos a salvo.
Pronto te haré
hermanos y hermanas.
Una verdadera
familia para los dos.
Yo nunca tuve una
familia, pequeño.
No le caía bien a nadie.
Siempre sentí
una mayor conexión...
con los animales con los que
experimentaba, que con las personas.
Contigo y tus hermanos...
Estaré creando a una familia.
Y creo que por fin
podremos ser felices.
¡Muévanse, muévanse!
- ¡Vamos, vamos!
- ¡Dispérsense!
¡Muévanse, muévanse, muévanse!
- ¡Quieto! ¡No te muevas!
- Tengo visual.
¿Dónde está el espécimen?
No está aquí.
- Esperen, esperen, tengan cuidado.
- Guarda silencio.
¡Por allí!
¡Alto al fuego!
¡Lo necesitamos vivo!
¡No te muevas!
PELIGRO
EXPLOSIVO
¡No! ¡No dispares!
¡Los productos químicos
son muy volátiles! ¡No!
Entremos.
Cynthia, lo lamento.
Lo perdimos todo.
Tráiganme todo lo que encuentren.
Replicaremos su investigación,
sin importar cuánto
tiempo nos lleve.
¡Las creaciones de Baxter Stockman
deben perdurar!
Y con ello,
una nueva forma de vida.
15 AÑOS MÁS TARDE...
El Maestro Splinter nos ha dado...
una misión muy importante
para esta noche.
El objetivo está al
otro lado de la calle.
Debemos usar
el sigilo y la astucia...
para infiltrarnos en el
mundo humano y recuperar el...
Go-GURT.
- Go-GURT...
- De acuerdo, Batman.
- Sólo estoy intentando animarlos.
- Dame esa lista.
¿Qué más tenemos?
- Cuatro litros de leche descremada...
- Bien.
Helado, frutas y verduras...
y una bolsa tamaño fiesta
de Doritos Cool Ranch.
Me gustan los
de queso.
Fue muy específico sobre el tamaño fiesta.
Lo subrayó dos veces.
- Donnie, te tocan artículos de tocador.
- Entendido.
Raph, tú abastecerás
la despensa.
- Mikey, tú a comida chatarra.
- Sipi.
Y recuerden... no dejen que
ningún humano los vea. ¿Por qué...
"Los humanos son la escoria
demoníaca de la Tierra.
Hay que evitarlos, no saludarlos.
Ansían asesinar lo que
es diferente a ellos.
Y relacionarse con ellos
llevará a la muerte".
Y oigan, sé que eso es
objetivamente prejuicioso,
pero eso es lo que
papá nos enseñó.
A mí los humanos me parecen medio
geniales, la verdad. Beyoncé...
No tendríamos
K-pop sin humanos.
Drake. El GOAT de
todos los tiempos.
A mí me encantaría
almorzar con Tom Brady.
Guy Fieri parece
un tipo divertido.
Y siempre he querido
ir a Flavortown.
Miren, todos pensamos que los humanos son
geniales, pero tenemos un trabajo por hacer.
¡Adelante!
- "Adelante, soy Leo".
- "Soy el líder".
Suenas como si
tuvieras bronquitis.
El terrorismo golpea hoy de nuevo
el corazón de Manhattan...
con otro atraco
descarado y mortal.
Un convertidor de
energía industrial...
fue robado a mitad
de su transportación.
La Policía teme
que esto esté conectado...
con una reciente cadena
de otros robos mortales.
Los neoyorquinos
viven con miedo.
Los padres de toda la ciudad
están pidiendo un toque de queda...
hasta que el criminal
sea capturado.
Pero la única pista es
una misteriosa mente maestra...
conocido en las calles
como el Super-Mosca.
No está mal.
Volvemos a casa con
el pie derecho.
- Llevemos estos comestibles a...
- ¿Qué?
Sólo llevamos fuera una hora.
Vamos, sigamos fuera.
Vamos.
Dijimos que no
haríamos esto nunca más.
La semana pasada fuimos al
Madison Square Garden a ver a los Knicks.
La semana anterior fue
al concierto de Adele.
- ¡Tocó las notas como una loca!
- ¡Fue trascendental!
Splinter se va a enterar.
Y nos van a castigar.
Nunca sale. No sabe cuánto
se demora el hacer estas cosas.
Por lo que él sabe, tardamos
tres horas en llegar a la bodega.
Le dijimos que
no tontearíamos más.
Hay una noche de cine al
aire libre, en Brooklyn.
Sí. Espero que
sea una divertida.
Espero que sea violenta.
Necesitas calmarte, Raph.
Deja de quejarte, Leo.
¡Vamos!
Bien. ¡Esperen!
- Demonios.
- Ese chaleco es toda una elección.
Me gustaría tener el cabello así.
A mí me gustaría tener
cabello, y punto.
Nos quedamos calvos
a una edad temprana.
¿Esta Secundaria es como
en la vida real?
Sí, si vas a la Secundaria, podrías
tener a un desfile cuando quieras.
Sí. ¿Se lo imaginan?
Sí, no estoy nada celoso.
¡Hazlo! ¡Hazlo!
Quizás algún día
todos nos quieran...
como todo el mundo
quiere a Ferris Bueller.
Sí. Sí, ya saben,
quizás algún día.
Vayamos a casa, chicos.
Chicos, vámonos.
¡Me encanta ser joven y libre
para ir a sitios!
- Todo el mundo guarde silencio.
- Tú cállate.
Estoy literalmente susurrando.
No puedo estar más callado.
- Haré ruidos blancos.
- Mikey, detente.
Amigo, eso lo hace más ruidoso.
Chicos, ¿dónde han estado?
- ¡He estado alocándome!
- Lo sentimos, papá. Escucha...
Fue esta cosa...
Era un gato, y ya sabes que me
dan miedo los gatos, así que...
- Esperen un segundo.
- Sí, por el gato.
Dijeron que irían de compras
y regresarían enseguida.
¿Dónde estaban?
- El gato era...
- Lo sentimos, Splinter.
Los chicos querían
ir a ver una película.
- Y yo intenté disuadirlos.
- ¡Leo!
¿Qué? ¿Ver una película
con los humanos?
- Nos has delatado, rata.
- ¡Oye!
No uses esa palabra
de esa manera.
- Quiero decir, estamos en 2023.
- Lo siento, papá.
¡No fue para tanto!
¡Sólo vimos una película
y volvimos! ¡Estamos bien!
¿Se han olvidado?
¿No recuerdan por qué los
humanos son monstruos repugnantes?
¿El por qué son peligrosos?
¿Por qué nos van a
ordeñar por nuestra sangre?
¡Ni siquiera tenemos pezones!
- Voy a contar la historia otra vez.
- Cada vez me pone un año más viejo.
Sólo por eso, les voy a
contar la versión larga.
¡No, no, no!
Todo empezó hace 15 años.
Yo era una joven rata de 20 años.
¡Mírenme! Era tan mono.
Estaba en la cima del mundo.
No, yo estaba al fondo
del mundo. Era terrible.
No le caía bien a nadie.
No tenía amigos.
No le caía bien a los mapaches.
No les caía bien a los perros.
¿Saben quién me odiaba más?
Los humanos.
Yo tenía un amigo.
Era una cucaracha.
Nos llevábamos muy bien.
Se llamaba Kevin.
Y entonces, me lo comí.
Un día,
todo cambió.
Fueron lo primero que conocí...
que no querían
matarme o comerme.
No podía dejarlos ahí.
Estaban cubiertos de esta porquería...
que alguien tiró en
las alcantarillas.
Sea lo que fuera este ooze,
nos transformó.
Por ser mayor, yo me convertí
en el hombre rata viejo.
Ustedes eran unos bebés,
así que se quedaron
cómo crías de tortuga.
Si lo piensan,
no podría tener más sentido.
Fue raro, pero nos
convertimos en una familia.
Estaban obsesionados
con el mundo humano.
Así que decidí darle
una oportunidad.
Lo siento mucho.
Discúlpenme.
Y no resultó bien.
Dios mío, ¡es un hombre rata!
¿Hombre rata?
Todo el mundo, ¡miren!
¡Es un hombre rata!
No es un hombre rata, es sólo
un mal disfraz del Mickey Mouse.
¡Es real! ¡Lo he tocado!
¡Rata!
¡Maten al hombre rata!
¡Chicos!
¡Mikey!
- Miren, ¡ahí está!
- Eso no es un gato. ¡Es una rata!
Ese día prometí que nunca
dejaría que les hicieran daño,
nunca más.
Necesitaba encontrar una manera...
para desvelar los antiguos
secretos del ninjutsu.
Cómo convertir a un cuerpo,
en un arma mortal.
Y lo descubrí.
LA GUÍA PARA LA AUTO DEFENSA
DE KERRY LI
5 TRUCOS FÁCILES DE BO
# Soy un ninja
Pensábamos que necesitábamos
al mundo humano,
pero sólo nos necesitábamos
los unos a los otros.
Por eso soy tan
estricto, ¿saben?
Ustedes chicos son
todo lo que tengo.
Y son todo lo que tendré.
- Eso no lo sabes.
- Sí que lo sé.
¿Conocen a otros mutantes de mi edad?
Es un grupo muy pequeño.
No hay ninguna aplicación para
conocer a otras mutantes femeninas.
Confíen en mí.
Reviso todos los días.
Sí, es verdad.
Miren, realmente no
quiero hacer esto.
No dejarán la alcantarilla
durante un mes.
- ¿En serio?
- Sí, sí, sí.
Me he decidido.
Se acabó. He terminado.
¡Esto apesta!
- Oye, Raph, vamos.
- Cállate, Leo.
Mikey.
¿Valió la pena, Sr. Líder?
Oigan, ¿chicos?
Si no fuéramos monstruos
rechazados por la sociedad...
y pudiéramos hacer
lo que quisiéramos,
¿qué harían ustedes?
Quiero decir, si soy honesto,
simplemente sería normal. ¿Saben?
Sí, como ir a la Secundaria.
Quizás conseguir novia,
ir al baile de graduación.
Con tu carisma, no es probable.
Sólo tengo que salir
de esta alcantarilla, viejo.
Me caen bien y todo, pero simplemente
no puedo vivir una vida feliz...
sabiendo que sus caras son
lo último que veré antes de morir.
Bueno, ¿adivinen qué, chicos?
Nunca va a pasar, así que,
dejemos de hablar
de ello, ¿de acuerdo?
GOLOSINAS CONGELADAS
HELADOS
Muy bien, concéntrense.
El camión que contiene a la unidad
de almacenamiento radiactivo...
está a un minuto.
Entendido.
No lo estropeemos, chicos.
A Super-Mosca no le
gustan los errores.
¿Alguna idea de lo que está construyendo
con todo este equipo raro?
¿A quién le importa? Mientras se
nos pague, ¿tengo razón?
El objetivo se acerca.
LENTO
Sesenta segundos hasta la
respuesta de la Policía.
Treinta segundos.
Tenemos que movernos.
No nos dejemos llevar.
Oigan, oigan, oigan, todo el mundo,
¡mantengan la calma!
¡Policías!
Chicos, esto no tiene salida.
- ¿Qué vamos a hacer?
- ¡Super-Mosca nos va a matar!
En persecución de los sospechosos.
Avanzando hacia el sur por Broadway.
¿Qué?
Viejo, ¿qué es este sitio?
Dios mío, eso es...
Eso es... Él es...
Realmente eres una...
Super-Mosca.
PROPIEDAD DE TCRI
Ha vuelto a ocurrir. Uno de
nuestros camiones fue atracado.
Esta vez se robaron una unidad
de almacenamiento radioactivo.
¿Helado volador?
Otro robo hoy en el
centro de Manhattan.
MOSCA CASERA
- Los neoyorquinos
estaban atónitos.
Pongan dispositivos de seguimiento
en todos los envíos.
Es hora de que conozcamos
a este Super-Mosca.
Sí, arrójala. Arrójala.
Quédate quieto.
¡Ya, ya, ya!
- ¡Eso es genial, viejo!
- ¡Es increíble!
Vamos, chicos, recién se nos levantó
el castigo, ¿de acuerdo? Vámonos a casa.
- Leo, ¿puedo hacerte una pregunta?
- ¿Qué, Raph?
¿Es raro tener la cabeza tan
metida en el trasero de papá?
¿Huele raro ahí?
Apuesto a que huele
a queso y a Doritos.
Ja, ja, ja, chicos.
¡Muy graciosos!
Lo siento, no te oímos.
Tu voz está demasiado
apagada a través del queso.
Vuelve a intentar
esa voz de Batman.
Miren esto en cámara lenta.
- Es la cosa más genial que he visto nunca.
- Sí.
- Eso es genial.
- Oigan, intentémoslo otra vez...
pero con estrellas ninja.
- De acuerdo, el ojo de tigre, Raph.
- Concéntrate, vamos.
Eres bueno.
Chicos, ¿tengo que ser
yo quien sostenga esto?
- Sí.
- ¿Quién más va a hacerlo, Mikey?
No te preocupes, Mikey.
Estarás bien. Tranquilo.
Va a morirse.
¿Por qué elegimos una fruta con
la forma exacta de mi cabeza?
Tu cabeza parece como si Stewie hubiera
tenido un bebé con "Oye, Arnold".
¡Dejen de hablar!
Están arruinando mi concentración.
Muy bien, Raph.
Tres, dos...
¿Han oído eso?
¿Qué ha sido eso?
¡Oye!
¡Tú en la azotea!
Me acabas de golpear en la cabeza
con una estrella ninja.
- ¿Qué le pasa a ella?
- Nos grita mucho.
Creo que está enfadada porque la
golpeamos con la estrella ninja.
Tal vez deberíamos bajar y hablar con ella.
Ya saben, ¿ver cómo está?
- "¿Podemos bajar ahí?"
- ¿Cuál es tu frase para ligar?
No, no te hagas tonto.
Esta es una de las más...
Creo que ese tipo
la está ayudando.
Creo que le está
robando su scooter.
Oiga, señorita, ¡detrás de usted!
Tenemos que saltarnos
la conversación.
- No, ¡tú scooter!
- ¡Me deben dinero!
- ¡Oye! ¿Qué haces?
- Se está escapando.
Intentamos advertirle.
No podemos hacer ya nada más.
¿Quieren ir a comer pizza?
No. Le han robado el scooter
y es culpa nuestra.
Tenemos que arreglarlo.
Sí, es una mierda, pero
¿tenemos realmente que arreglar esto?
Técnicamente,
ella estaba en el lugar equivocado,
en el momento erróneo.
- En realidad no es culpa nuestra.
- ¡Tengo que recuperar el scooter...
de esta hermosa y
encantadora mujer humana!
Formación alfa, ¡adelante!
Creo que todas sus hormonas
han hecho efecto a la vez.
¡Síganlo!
- ¡Oye!
- ¿Qué fue eso?
REPARACIÓN VEHICULAR
Muy bien, chicos.
Vigilen las salidas.
Vamos a necesitar el
plan más infalible.
Todas y cada una de las técnicas ninja.
Necesito que usen el sigilo
para bloquear las puertas y...
¿Dijiste entrar con todo?
¡Raph! ¡Raph!
Eso es un montón de tipos.
Parecen muy malos.
¿Qué demonios son esas cosas?
Creo que son esos tipos que
trabajan en Times Square.
Ya sabes, ¿las mascotas?
Sí, los geckos de GEICO.
A mí me parecen más bien
cómo pequeños Shreks.
Esto está bien. Nos hemos
preparado toda la vida para ello.
Nunca hemos estado
en una pelea antes.
No sé si se han dado cuenta,
todo lo que tengo yo, es un gran palo.
¡¿Cómo terminé yo con un gran palo?!
Tal vez podamos calmar
esta situación con risas.
No eres lo suficientemente
gracioso para eso, amigo.
¡Basta de hablar!
Sueño con pelear todas las noches.
Tienes un problema
de ira, Raph.
¡No es un problema!
¡Rogue sai!
¡Dios mio!
¡Dios... Voy a vomitar.
- ¡Todavía está en mi pierna!
- ¡Mikey, cuidado!
De acuerdo, no empezamos
muy bien, chicos.
Tal vez vean la humanidad
en nuestra trágica historia.
¡Asesinen a los Shreks!
No la ven.
- ¡Piensa rápido, Leo!
- ¿Qué estás haciendo?
Muy bien, Raph,
tú ve a la izquierda,
yo voy...
¿Qué demonios? ¡He dicho
que fueras a la izquierda!
¡Pero lo atrapé!
Mikey, ¡cuidado!
¡Demasiado lento!
¡Qué loco!
# Ve Ninja, Ve Ninja, Ve
Maldición, eso es ruidoso.
¡Atrás!
¡Tengo un gran palo!
Shrek, ¿quieres morirte?
¡Pero qué...
- Perdón, perdón.
- ¡Pagarás por ello!
¡Dejen de tirarme cosas!
¿Qué hacemos?
¡Salvar el scooter de
la bella mujer humana!
Cómete eso, ¡sin migas!
De acuerdo, ¡calma!
Mikey, ¡cuidado!
Es Reto Tokio
a nuestro alrededor.
Soy increíble.
- ¡Genial!
- ¡Sí, Raph!
Chicos, ¡miren alrededor!
- ¡Lo conseguimos! ¡Lo hicimos!
- Y ayudé totalmente.
Escóndanse,
escóndanse, escóndanse.
Hola, soy una no combatiente desarmada
que está aquí por su scooter.
Les han dado una paliza.
Esto no es realmente como
pensé que iba a resultar esta noche.
Esperen.
¿Dónde se han metido?
Oigan.
Oigan, los veo ahí.
Creo que ella puede vernos.
- No puede.
- ¡Sí que puede!
No le daré mucha importancia
a lo de la estrella ninja.
Me han devuelto mi scooter,
así que siento que estamos a mano.
Donnie, sal tú primero.
Eres el más acogedor y amistoso.
Entiendo que tengan
que ser precavidos,
pero cuanto más tiempo
acechen en las sombras,
como que, lo más incómodo
que se pone a cada segundo.
¡Ha dicho que somos incómodos!
Eso no es bueno.
¿Saben? Sí.
Y ahora es, como, doblemente incómodo
estar susurrando sobre lo incómodo...
- Oye.
- ¿Qué tal?
Oye.
Son luchadores contra el crimen
disfrazados de tortuga.
Sí, voy a ser honesta. No creo que
todos los animales buenos estén tomados ya.
Tiburones.
Hay lobos allá afuera.
Estos disfraces son
una auténtica locura.
Estos ojos están mojados
cómo globos oculares reales.
¿Cómo se pone y se quita esto?
- ¡Esa es tu piel!
- Ella tocó... Esa es mi piel.
¿Qué son?
¿Qué podrían ser?
¿Podemos explicar esto
comiendo pizza?
¿Qué les parece una
de pepperoni?
- ¿Le apetece pizza a ella?
- No pensé que llegaría tan lejos.
- Entonces, hay una rata...
- Hace mucho tiempo, en Nueva York...
- mis hermanos y yo...
- éramos un montón de tortugas...
- Esto es...
- No sé de dónde venimos.
Nuestro papá, otra vez...
Paren. Alto. ¡Paren,
paren, paren, paren, paren!
Bien, eran
verdaderas tortuguitas...
que hicieron contacto
con este misterioso ooze,
y, por lo tanto
empezaron a madurar...
de tortuguitas mutantes
a hombres-tortuga mutantes.
Niños tortuga, en realidad.
Yo diría que adolescentes.
- Yo diría adolescentes geniales.
- Sí, somos tan geniales.
¡Adolescentes! Increíble. De locos.
Muy bien, bueno, cuéntenme más.
Obviamente, quiero
saberlo todo sobre ustedes.
Como, ¿hay más de ustedes?
No, sólo somos nosotros.
"Están solos en el mundo".
¿Y nadie les ha preguntado
nunca sobre esto...
o hablado con ustedes sobre ello?
- Lo sé, ¿verdad?
- No, la verdad es que no.
A veces fingimos estar en Wendy Williams,
pero eso es todo.
¿Por qué escribes todo esto?
Soy periodista. Bueno,
quiero ser periodista.
Escribo para el
periódico de mi escuela.
¿De verdad?
Supuse que querrías
salir a cámara,
porque tienes un aspecto
muy para estar a cámara.
- Nop. No. Nunca ante la cámara.
- De acuerdo.
Estoy aquí investigando
a esta historia...
sobre Super-Mosca y su
cadena de super crímenes.
La Policía ha estado
hablando de implementar...
este toque de queda,
si no lo encuentran pronto.
Asustó a los padres y cancelaron
el baile de graduación.
Estoy tratando de ayudar
a llevarlo a él ante la justicia...
para que todo el mundo
pueda relajarse o lo que sea.
¡Pero esto! Tortugas mutantes
adolescentes karatecas.
Es una historia bastante buena.
Mira, no sé si deberíamos.
¿Por qué no? ¡Esto es oro!
¡Esto es tan bueno!
Nos enseñaron que los humanos
intentarían destruirnos...
si alguna vez descubrían
que existíamos.
Ya sabes, matarnos, o meternos
en un laboratorio y ordeñarnos.
Yo no los ordeñaría.
Ni siquiera tienen pezones.
Mira, mujer humana,
yo tengo una pregunta.
Así que sé sincera conmigo.
¿Crees que hay
más gente como tú?
Tú sabes...
¿Gente que nos acepte?
No.
No, en lo absoluto.
De verdad, no.
De ninguna manera.
- ¡Lo sabía!
- Está confirmado. Estamos condenados.
Esperen, esperen, esperen.
Si les soy sincera...
Quiero decir, la razón por la que no les...
tengo miedo es, ya saben,
que me han ayudado.
Y si no lo hubieran hecho,
y yo me hubiera
tropezado casualmente con ustedes,
sí, estaría muy asustada.
Yo estaría muy,
asustada y asqueada.
Lo siento, mi madre
está mandando un mensaje.
¡Papá nos está mandando un mensaje!
Se está inquietando un poco.
Bueno, al menos todos
los padres son iguales.
- Al cien por ciento.
- Sí, seguro.
Definitivamente, nuestro papá
no es una rata gigante.
Eso me hace sentir
que si es una rata.
Bueno, les enviaré mi
contacto por AirDrop,
y si alguna vez les apetece...
querer salir al mundo
o lo que sea,
sólo... háganmelo saber.
Me encantaría escribir una
historia sobre ello, en serio.
Buenas noches.
Ella parecía genial.
- Aquí va otra vez.
- Con cada chica, viejo.
- ¿Ese es tu tipo?
- Dame ese contacto.
¡Dame ese contacto!
Por favor.
¡Dame el teléfono!
¡Fue tremendo!
Quiero decir, ustedes lo vieron.
Yo estaba, como...
Quiero más, chicos.
Le he cogido el gusto a la vida
y no quiero quitármelo de la boca.
Quiero que se quede en mi lengua,
que se deslice por mi garganta y...
Realmente estás echando
por tierra esta metáfora.
Pero él tiene razón. Quiero decir, fue
demasiado bueno como para abandonarlo.
Ustedes escucharon a April
y las palabras que salieron...
de su increíblemente
formada y hermosa boca.
La única razón por la
que le caíamos bien fue,
porque la habíamos salvado.
Nos vio como héroes.
- ¿Y si todo el mundo nos ve como héroes?
- ¿A qué te refieres?
Quiero decir, ¡miren!
Usamos nuestras habilidades ninja
para acabar con Super-Mosca.
Lo arrastraremos
hasta el Ayuntamiento,
lo dejaremos en las escaleras para
que lo vea la Policía y diremos,
"¡somos los héroes que
detuvieron a Super-Mosca!
Sí, parecemos un poco diferentes,
pero estamos de su lado".
Todos estarán como,
"oigan, esas tortuguitas
están bien.
Y yo soy un taxista del Bronx".
Entonces, todo el mundo en la ciudad
pensará que somos geniales.
Nos aceptarán.
"¡Autografíen a mi bebé!"
Y entonces, una vez que la
fanfarria general se haya calmado,
nos matricularemos en la Secundaria,
donde seremos normales...
y no ligeramente más populares
que la media... de los estudiantes.
De acuerdo, te compro esto.
Es como con Hulk en
Avengers: Endgame.
Claro, él es un monstruo
verde gigante y terrorífico,
pero, todo el mundo
sabe que les salvó,
así que se toman selfies
con él, en una cafetería.
¿Sabías que Mark Ruffalo
improvisó casi toda esa escena?
- Sí, lo sé. Es bueno con los pies.
- A nadie le importa eso, ¿de acuerdo?
Este es un gran plan.
Si esto funciona, no tendré que
juntarme con ustedes perdedores...
por el resto de mi vida.
- Sí.
- ¡Sí! Eso es muy cierto.
¿Y papá qué, sin embargo?
Pues digo, él no
necesita saberlo.
¿Verdad?
Miren, si vamos a hacer esto, tendremos
que contar con la ayuda de April.
Parece que ella ha estado investigando
mucho sobre Super-Mosca.
Probablemente tenga
algunas buenas pistas.
- ¿Así que estás dentro?
- Sí, me apunto.
¡Vamos!
¡Lo hicimos, Mikey!
¿Hola?
Amigos... Tortugas.
Oigan.
¿Son ustedes de verdad?
Hola...
April.
Sí, es... ¡Leo!
- Sabes, te estábamos hablando...
- ¿Sí?
- Y te tenemos una propuesta.
- De acuerdo.
Ayúdanos a encontrar
a Super-Mosca,
nosotros le llevamos ante la justicia,
tú lo documentas todo,
y cuando lo tengamos, publicas tu historia,
y tu baile de graduación no se cancelará,
y seremos aceptados por
el mundo, como héroes.
Sí, sí.
De acuerdo. Claro.
Quiero decir...
sí les soy sincera,
no he pensado para nada
en esto.
Tenía muchas cosas por hacer.
Por cierto, ¿ustedes tienen orejas?
- Sólo di que sí, sólo di que sí.
- ¿Eso creo?
Creen que si tienen orejas.
De acuerdo, perfecto.
Sí.
Qué tal si nos reunimos esta noche,
a las 8:00 p.m., la Secundaria Eastman.
Todo el mundo se habrá ido,
y tengo toda mi investigación...
en el cuarto oscuro de la escuela.
Genial, muy bien.
Así que es una cita.
Espera, ¿qué?
No, no, cuelga.
Sólo cuélgale.
¿Sabes qué?
La señal se corta o algo así.
Nos veremos esta noche.
¿Quién no tiene carisma ahora?
Lo siento, papá.
Tenemos que irnos.
- ¡Me voy!
- Te quiero mucho.
- Te quiero.
- Adiós. ¡Besitos!
¿En qué andan ahora?
- ¡Oye!
- Oye.
Si vinieron.
Eso pareció muy peligroso.
¿Eso?
Para nada.
Es decir, nosotros
desayunamos el peligro.
En realidad, yo como pizza
con trocitos de waffle.
Es mejor de lo que parece.
La verdad es que
suena delicioso.
De acuerdo, bien, pasen.
¿En serio?
¿Podemos sólo entrar ahí?
Sí, por supuesto.
Bienvenidos a la
Secundaria Eastman.
¡LA GRADUACIÓN SE APROXIMA!
Es muy extraño.
Siento que realmente
quieren ir a la Secundaria.
Sí, lo queremos.
Y mucho.
¿Por qué? ¿No te
gusta a ti la Secundaria?
Sí, digo...
como una persona muy
popular y querida,
me encanta la Secundaria, sí.
Pero, no se preocupen por mí.
¿Está esto a la
altura de sus sueños?
No.
¡Es aún mejor!
¿Ataque a los Titanes?
De quien sea este armario,
sí que le gusta el anime.
Yo ni siquiera conozco
a esta persona,
¡y ya me entiende más de lo
que nadie lo ha hecho!
¡Chicos, miren! ¡Dios mío! ¡Dios mío!
¡Pruebas para el equipo de improvisación!
Tengo que apuntarme.
¡Esto es increíble!
Mikey, ¿qué estás...
- Ni siquiera vamos aquí.
- "Todavía".
Las pruebas no son hasta
dentro de dos semanas.
Podríamos estar
inscritos para entonces.
Piden tu apellido.
Esperen, ¿cuál es
nuestro apellido?
Nunca había pensado
en eso, la verdad.
- ¿No tenemos apellidos?
- ¿Quiénes somos?
No pasa nada.
Yo sólo improvisaré.
Michael Angelo.
Oigan, soy Michael Angelo.
Perfecto.
¡Eso te convierte en Leo Nardo!
¡Nardo!
- Oye, Nardo.
- Nardo.
Podría ser Leon Ardo.
Ese es un nombre genial.
Chicos, dejen en paz a Nardo.
Es sensible.
- Ella también le llamó Nardo.
- ¡Nardo!
¡Nardo!
Oigan, bueno, al menos yo
no soy la "Chica Vómito".
¡Ese es un mal apodo!
No sabemos si dice
"Chica Vómito".
Podría ser "Chica Bonita".
Quizás esta chica sólo es muy linda.
¡Dios mio!
¿Tú eres la Chica Vómito?
- ¡Ella es Chica Vómito!
- Eso no dice "bonita".
¡De acuerdo!
Deténganse. Escuchen.
Se los dije, desde
que era joven,
quise ser una periodista,
y pensé que podría leer
los anuncios de la mañana,
y, ya saben, bueno,
no resultó muy bien.
SECUNDARIA EASTMAN
No lo sé. Tal vez las cámaras
y la atención me afectaron,
y la ansiedad me hizo
sentir que iba a explotar,
y entonces, bueno...
No lo hiciste.
Lo hice.
¡Dios!
Me hice viral.
Me remezclaron.
Fui un meme.
El sonido incluso fue
tendencia en TikTok.
¿TE GUSTA MI AUDICIÓN
PARA ZOMBI?
Pensé que si uso el periódico
para encontrar a Super-Mosca...
y conseguir que el
baile no sea cancelado,
podría permanecer
firmemente fuera de cámara,
pero también tal vez ser conocida
por algo genial, en lugar de...
¿Qué?
¿Ser la Chica Vómito?
¿Ya no quieres eso?
¿No?
Genial. Ríanse.
Como sea.
Pero, tal vez ustedes
no son los únicos...
que quieren ser héroes para
gustarle a la gente, ¿de acuerdo?
¿Podemos irnos?
Muy bien, esto es lo que tengo.
Sí, sí, es increíblemente impresionante.
Bien, escuchen...
Super-Mosca parece
estar construyendo algo.
Estamos hablando de
cosas tipo Gru / Megamente.
Está robando envíos
locamente técnicos.
Lo último en tecnología.
E increíblemente caros.
Y paga a matones para que
le hagan el trabajo sucio...
para que él pueda permanecer
completamente bajo el radar.
- Nadie le ha visto nunca la cara.
- ¿Por qué?
Porque mata a todos
los que lo hacen.
- ¡Qué padre!
- Genial.
No, no es "genial".
¿Y, cómo vamos a encontrarle?
Supieron del atraco al camión de los helados
de la semana pasada, ¿verdad?
Se robaron una unidad de
almacenamiento radioactivo.
Y vean. Encontré esto en el desguace
a dónde se llevaron mi scooter.
Deben de estar haciendo
negocios con Super-Mosca.
Ese desguace lo llevan
estos tipos y su gente.
Short Sharon, Bald Bronson,
Toupee Tom y Normal Nate.
Ellos son los que pueden
conducirnos a Super-Mosca.
Esas son muchas pistas.
Y un montón de
apodos terribles.
- Sigue siendo mejor que Nardo.
- Dijimos que sería Leon Ardo.
Empecemos a perseguirlos.
HÉROES ENMASCARADOS
TRAS "SUPER-MOSCA"
HÉROES BUSCAN DETENER A SUPER-MOSCA,
EL BAILE SI PODRÍA LLEVARSE A CABO
¡Normal Nate se encarga de eso!
Sólo soy un vendedor
de colchones legal.
Querrán a Short Sharon.
Oigan, yo no hablaré,
pero si hablara,
les diría que es a Bad Bernie
a quién están buscando.
Pero, no lo oyeron de mí.
¡¿Dónde está Bad Bernie?!
De acuerdo, hablaré.
Sí, muy bien.
Mis chicos robaron esta unidad
de almacenamiento radioactivo,
pero Super-Mosca los mató.
Entonces me llama y me dice que
tengo que conseguirle otra cosa...
un "asimilador".
Y si no lo hago,
me matará a mí también.
Así que anoche, conseguimos uno.
El intercambio con Super-Mosca
será esta noche,
bajo el puente.
Le daremos su unidad,
y él nos dejará ya en paz.
Bien.
Lo has hecho bien.
¡Amigo! ¡Él habló!
¡Eso fue tan estimulante!
¡La adrenalina que corre
por mis venas es una locura!
Super-Mosca estará haciendo un intercambio
con los chicos de Bad Bernie esta noche,
en una hora, bajo el
puente de Brooklyn.
Apareceremos en la camioneta de Bernie
con la mercancía, ¡y boom!
Super-Mosca quedará
atrapado en nuestra red.
¿Tomaste eso, April?
¿Lo has filmado?
Perdón, ¿se supone que tenga que
filmar todas las cosas que hacen?
- Porque muchas de ellas son tontas.
- Sí.
Yo hablaré.
Oye, soy un gánster.
Tengo mi puffer y mi Tims.
Y también necesito mi
tocino, huevo y queso.
¿Tienes la mercancía,
Super-Mosca?
Tocino, huevo y queso.
Déjame agarrar ese
tocino, huevo y queso.
Y dame ese Arizona Iced Tea.
¿Con una cerveza? ¿Con una cerveza?
¡Sip!
Estamos fuera.
Estamos afuera.
- Afuera.
- Ya han oído.
¡Sip!
- ¡Sip!
- Bronx. Bronx.
Sí, no creo que esto
ayude a gente como ustedes.
Sólo estoy siendo honesta.
- Déjame tener tocino, huevo y queso.
- Bronx. Bronx.
Mensaje de papá.
¡CHICOS! ¡ES UNA EMERGENCIA!
¡VUELVAN A CASA!
¿Qué creen que pasó?
Apuesto a que ese gato ha vuelto.
Él siempre se vuelve loco.
Probablemente no consigue
hacer funcionar el Roku.
Esperemos que sea rápido y
podamos reunirnos con Super-Mosca.
Muy bien, April,
vivimos justo ahí,
pero a nuestro papá, no le
gustan mucho los humanos.
Grosero.
Para ser justos, a mí
no me gustan las ratas.
- Y eso es totalmente justo.
- Comprensible.
Pero, tú espera aquí, ¿de acuerdo?
Volveremos en un rato.
Y hay una cucaracha surfeando
sobre un mojón de caca.
Impresionante. Muy bueno.
Me encanta estar mirando eso.
¡Sorpresa!
Papá, no puedes seguir
asustándonos así.
¡Bienvenidos a casa!
- ¿Por qué hay globos?
- Papá, ¿qué estás haciendo?
Miren, no soy estúpido.
Sé que pasa algo.
- ¿Lo sabes?
- Lo sé. Se aburrieron de las alcantarillas.
Quieren estar en
el mundo humano.
Revisé sus cosas y
encontré su ropa humana.
¿Qué demonios es eso?
- Eso no es nuestro.
- ¿Cómo llegó eso a nuestras cosas?
Chicos, no pasa nada.
Creo que tal vez encontré
una manera de hacerlos felices.
Les he traído a ustedes
el mundo humano. ¡Miren!
Amigos humanos.
"Hola, soy un humano".
Saluden a Chris.
"Soy el Chris Pine.
Miren mis cejas.
Soy el mejor Chris".
Increíble, ¿verdad?
Eso es lo que nos gusta.
Y miren.
Soy una mesera.
La experiencia humana completa
en un restaurante.
Siéntense. Déjenme
tomar su orden.
Puede ser cualquier cosa.
Pero tiene que ser pizza.
Pizza, claro.
Mira, papá, te lo agradecemos,
pero aún tenemos más
mandados que hacer.
¿Qué está pasando?
¿Qué hacen allí arriba?
No mientan. Díganmelo.
¿Están en problemas?
¿Pasa algo?
¿Alguien está
intentando ordeñarlos?
- No.
- ¡Para nada lo de ordeñando!
¿Por qué siempre saltas
directamente al ordeño?
¿Necesitan ayuda? Para lo
que necesiten, aquí estoy yo.
- ¡No!
- No. No, no, no. Papá, mira.
Sólo estamos
haciendo mandados...
de compras, consiguiendo las cosas
que necesitamos para vivir aquí.
¿De verdad?
¿Eso sería todo?
- Sí, eso es literalmente todo.
- Nada más.
Muy bien, bueno, oye.
Gracias por la fiesta sorpresa.
Sí. Te lo agradezco, papá.
Nos vamos.
Adiós.
Realmente eres un
buen conductor, Donnie.
Incontables horas
en Forza Horizon...
- finalmente dieron fruto.
- Oigan, chicos.
- ¿Hola? April, tu... ¿Estás ahí?
- Sí, te escucho.
Ahora, deben saber, que este metraje
va a ser el registro visual definitivo...
de toda su existencia,
así que, no hagan tonteras,
ni nada.
No somos nosotros los
que vomitamos a cámara.
Tendríamos que esforzarnos
mucho para hacerlo.
Oigan, cállense, cállense.
Miren, aquí viene.
- ¡Miren a esos autos!
- Hermano, tienen naves geniales.
- Tiene algo de arrogancia.
- Este tipo es Super-Mosca.
Quiero decir,
¡mira esas llantas, hermano!
Muy bien, hay dos autos
y una moto.
Son como diez tipos, como mucho.
Amigo...
Van a estar tan asustados...
¡cuando vean que están a punto de
toparse con un montón de mutantes!
¡Dios mio! Voy a
ganar un Emmy diurno.
¿Qué hacemos, Leo?
Tú eres el líder.
Deberías saberlo.
¿Formación alfa?
¡Ni siquiera sabes lo
que es la formación Alfa!
¿Qué es eso?
Oigan, vamos.
Vayamos por la mercancía.
¡Oigan!
¿Qué?
¿Qué dem... ¿Son unas tortuguitas?
¡Maldita sea!
Mírense.
Son adorables, viejo.
Bad Bernie tiene algunas
tortugas en nómina.
No.
No trabajamos para Bernie.
Estamos aquí para encontrarte.
¡No puedo creer que
haya otros mutantes!
¡Cómo nosotros!
¡Esto es salvaje!
Esto es una locura.
Déjenme adivinar...
Hace quince años, correcto,
algunas sustancias fueron
vertidas en una alcantarilla,
y todos ustedes son el
resultante de eso.
Preferimos el término
"ooze", pero sí.
Es como más... Suena mejor.
Se desliza mejor por la lengua.
Ooze, ooze...
Es bonito, ¿verdad?
Es ooze...
¡Maldición! Ooze.
Eso me gusta.
Me gusta el "ooze".
Así que, miren, ese mismo ooze
me hizo a mí, ¿de acuerdo?
Mi papá, Baxter Stockman,
fue él quien tiró el ooze
por el desagüe, bebé.
Así que, técnicamente,
somos primos.
- Somos parientes. ¡Somos primos!
- ¿Qué hubo primo?
Primito, ¿qué onda?
- ¡Es impresionante!
- ¡Primito!
Siempre he querido
tener un primo.
Bueno, mírense ahora.
Tienen un montón.
Lo siento mucho.
No les presenté a mis compañeros.
Este es Bebop y
ese es Rocoso.
- ¿Qué ven, vagos?
- Sí, ¿qué están mirando?
Aquí tenemos a Wingnut.
Hola. Wing-wave.
Tenemos a Ray Fillet.
# Ray Fillet...
Deja de cantar, tonto.
Sólo di tu nombre normal.
Ray Fillet.
Este es Leatherhead.
Buen día, amigos.
Genghis Frog.
- Goochie, goochie, goochie.
- Mira la chaquetita.
Peekaboo. Peekaboo.
Peekaboo.
No sean
condescendientes conmigo.
Estamos trabajando en ese nombre.
Tu nombre está mal, viejo.
Y esa es Scumbug.
Sólo habla Vermin.
Y ese es Mondo Gecko.
Oigan, ¿qué tranza, hermanos?
- Soy un abrazador. Ven aquí.
- Un poco demasiado apretado.
- Ven.
- Este parece genial.
Me gusta su onda.
- Me gusta tu onda.
- A mí me gusta tu onda.
- Me cae tu onda.
- Me gusta tu onda.
Mondo, ¡deja de
abrazar a todo el mundo!
Recuerden por qué estamos aquí.
La historia.
Sabemos que estás construyendo
algún tipo de superarma.
¿Arma? Estoy construyendo
lo contrario a un arma.
Las armas matan.
Lo que yo estoy haciendo, creará.
- De acuerdo. Te lo compraré.
- ¿Qué estás construyendo?
Si vamos a charlar, vayamos
a algún sitio divertido.
¡Cowabunga, "bro-sin"!
Me lo acabo de inventar.
# ¡De acuerdo, Fillet!
Cuidado con ese aguijón.
Bien, Fillet.
Nunca conocí a nadie
tan enfadado como yo.
- ¿Por qué no estar enfadado?
- ¡Lo odio todo!
Viejo, ¡ustedes lo captan!
- ¡Eso fue impresionante!
- Ha estado bien.
Maldición, ustedes son buenos.
Sí, ¿verdad? Es casi
todo lo que hacemos.
- Sin monedas.
- No se preocupen. Los cubro, compañeros.
Esto es asombroso.
Entra ahí.
Consigue lo bueno.
Checa, checa.
Oye, checa esto.
¡Esa fue medio jugosa!
Oigan, chicos.
¿Qué está pasando ahí?
Todavía no estoy seguro,
sí te soy honesto.
De acuerdo, bueno, ¡háganle
más preguntas!
Averigüen qué onda
con este tipo.
Entonces, ¿tal vez podrías
terminar de explicar...
exactamente de dónde vienes
y lo que quieres y esas cosas?
¿Qué es lo que quiero?
Fácil.
"Aceptación".
De ninguna manera.
Nosotros también queremos eso.
Sí, como nosotros.
Déjenme volver al principio.
Mi primer recuerdo en el mundo...
es de mi papá diciéndome
que nunca fue aceptado.
Él sólo quería una familia, viejo.
Por eso nos creó.
Pero entonces, fue cuando la
gente para la que trabajaba...
envió a los operativos.
Y se lo quitaron todo.
Yo rescaté a mis hermanitos.
Y como yo era el mayor,
tuve que criarlos.
Hizo un gran trabajo.
Estamos muy bien adaptados.
En fin, pensamos,
estos humanos,
sí, asesinaron a nuestro papá,
pero quizás no sean
tan malos, ¿saben?
Salimos.
Fuimos a la ciudad.
Y, no nos fue bien.
Especialmente hubo este tipo.
No dejaba de perseguirnos.
¡Quería matarnos!
¡Dios mio! Eso es
lo que nos pasó a nosotros.
Por eso nuestro papá nos hizo vivir
en la alcantarilla, toda nuestra vida.
Eso no me va. Me suena
a elección de vago.
¿Saben lo que yo hice?
¡Derribé a ese tonto a golpes!
Le golpeé la barbilla,
le molí a palos.
Whop, whop cada
pulgada de su vida. ¡Bop!
Y entonces, supe qué hacer.
Decidí matar a
todos los humanos...
y dejar que los mutantes
gobernaran a la Tierra.
Eso... Eso es algo.
Heredé la mente de mi papá
para la ciencia y pensé,
"¿y si construyo una máquina
para llevar a cabo mi plan?"
He estado robando todas
las piezas que necesito,
y ahora ya estoy listo.
Voy a usar un poco de mi sangre...
para crear una versión
en arma del ooze.
Luego lo lanzaremos
a la atmósfera...
y veremos cómo se vaporiza.
Aquí está el truco:
Todos los animales de la Tierra...
se transformarán en mutantes.
Cada mosca, pulga, garrapata,
serpiente, pez y ballena.
¡Todos!
Y nos convertiremos en la
especie dominante en la Tierra.
Eso es malo. Eso es muy malo...
para mí.
¿Qué pasará con los
humanos en este plan tuyo?
Nada bueno.
Desearíamos que hubiera otra forma
de sentirnos seguros y felices,
pero, la gente, ¡tiene que desaparecer!
Un montón de ellos van a
ser comidos, esclavizados,
convertidos en algún
tipo de combustible.
Tal vez se conviertan en una
forma de entretenimiento...
¿si me captan?
¿Saben cómo ellos suelen tener
exposiciones caninas
y tienen carreras de caballos?
Tal vez nosotros tengamos shows
de pelirrojos, carreras de gordos.
Lanzamiento de bebés.
Y ondas así.
Ya pensaré en algo estúpido.
Eso... eso es aún peor.
Deberían de ser nuestras mascotas.
Sinceramente, estoy
abierto a todas las ideas.
¿Saben lo que quiero decir?
Cualquier locura que se
les ocurra, yo quiero hacerla.
¿Me captan?
Propónganlo lo antes posible,
porque ahora que tengo esto,
podré completar mi dispositivo,
y la aceptación será nuestra.
- ¡Sí!
- ¡Sí! ¡Genial!
¿Qué tal? ¿Quieren
venir con nosotros?
Porque podremos activar
la máquina esta noche.
- ¡Sí!
- ¡Sí, Fillet!
- ¡Sí, amiguitos!
- Oigan, sólo me reporto.
¿Los detienen ahora, o van a hacer que...
los filme suministrando
a un villano malvado...
la última pieza
de su horrible rompecabezas?
¿Van a detenerle?
Van a detenerle.
Que alguien tosa, para que
yo sepa que van a detenerle.
Trabajamos en ello.
Oye, Super-Mosca,
¿y si en realidad nosotros...
no sé, sólo por decir algo,
no aceptamos tu plan?
¿Y si no nos gusta?
¿Qué pasaría entonces?
Sólo hipotéticamente
hablando, obviamente.
Bueno, eso significaría...
que yo estaba equivocado
sobre ustedes...
y que no son tan geniales
como yo pensaba.
Y eso mero...
¡me molesta!
No, pero nosotros no...
nosotros no...
Estoy a punto de ir
a cien con ustedes.
No, Super-Mosca,
no me malinterpretes.
¿Te acuerdas? ¿Primo?
¿Primito?
- No, no me digas "primo" ahora, viejo.
- Estábamos bromeando.
Basta con eso. Esto no tiene
nada que ver con ello.
Sólo estamos bromeando, porque estamos,
de hecho, muy metidos en tu plan.
¡Es genial! Me encanta
la parte de matar a la gente.
Sí, cortaré por ahí.
Chicos, yo tengo una idea.
Así que, S-Mosca, mi hombre,
nosotros conduciremos la camioneta
con la unidad de almacenamiento,
y, tú nos guiarás.
Bien. Suave.
Genial.
Pero conduzco rápido,
y no quiero que se pierdan,
¡así que Mondo, Wingnut, Roco!
Vayan con las tortugas.
¡Yo conduzco!
¿Sabes... ¿Sabes conducir?
No...
- ¡Spice Girls! ¡Ponlas!
- ¿No te gusta Phish?
- ¿Qué es Phish?
- ¡Spice Girls!
¿Por qué me miran a mí?
Piensen en algo.
Oigan, amigos, es divertido
andar con ustedes,
¿pero, a dónde
vamos exactamente?
¿Ves ese edificio de ahí?
No vamos ahí.
No, vamos a un cementerio de barcos
super genial, en Staten Island.
Es el mejor distrito, hermano.
¡Me encanta Staten Island!
Bien, es hora de hacerlo.
Ataquen a esos tontos.
No estoy seguro de que
sea tan fácil como suena.
Este tipo es literalmente
un rinoceronte, amiga.
¿Qué tal algo que
todos podamos cantar?
Si pisamos el freno,
saldrán volando del vehículo.
- No hay parabrisas.
- Es imposible.
Necesitaríamos un dispositivo
largo y estrecho...
lo suficientemente pequeño como
para meterlo por debajo del asiento...
pero lo suficientemente fuerte
para pisar el pedal.
¿Te refieres a un palo?
Ya lo tengo.
4 No B's.
¿Cuán bueno es esto?
El mejor momento de mi vida.
Dios, son buenos.
¿Qué está pasando aquí?
Perdón...
¿Pero qué...
Será mejor que se den prisa.
Si lastiman a Roco,
yo los lastimo a ustedes.
No se preocupen, chicos.
Yo me encargo.
No lo tengo.
¡No me encargo!
¡Están muertas, tortugas!
¡Sí!
¡No pueden detenerme!
¡Es una monster truck, tontos!
¡Tras ellos, Mondo!
¡Donnie!
¡Mira por dónde conduces!
Amigos, me han lanzado desde
la parte delantera de esa camioneta.
¡Eso no está bien!
Lo siento mucho.
Tuvimos que hacerlo.
¿Saben qué?
¡No acepto esa disculpa!
Sí,
yo no lo siento en lo absoluto,
no te voy a mentir.
¡Boom!
He vuelto, vagos verdes.
Deténganse, malditos hooligans...
¡o les arrancaré la cabeza!
Super-Mosca ya está casi aquí,
y él no va a ser tan
amable con esto.
¡Tú no estás siendo amable!
Él será menos amable.
Es ahora o nunca, amigos.
Dennos el dispositivo.
# Seis de la mañana
La Policía a mi puerta
¡Vamos!
- ¡Mis chacos!
- ¿Chicos?
¡No! ¡Él usó mi palo
en mi contra!
¡Ahora me está
dando una paliza!
Viejo, yo que casi pensaba
que eran geniales.
¡Nos vemos en el Infierno,
tortugas!
¡Rápido, agárralo!
¡Me están partiendo en dos!
Goochie, goochie goo.
¡No!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Rodéenlos!
Monten un perímetro.
¡April! ¡Ayúdanos!
Di buenas noches, fenómeno.
¿Qué? ¿Qué está pasando?
Oigan, ¡déjennos salir!
¡Vamos!
Hola, tortugas.
Las he estado buscando...
durante mucho, mucho tiempo.
Mire, señora, no sé lo
que querrá de nosotros
o por qué habla así de aterradora,
pero no deberíamos de estar aquí.
¡Hay un monstruo mosca!
Yo hablaré.
Soy Cynthia Utrom,
y ustedes son
de mi propiedad.
¿Qué?
¡Oiga!
¡Deténgase!
Suficiente.
Los utilizaré para crear
un mutágeno estable.
Y con eso, crearé...
a un ejército de súper soldados.
Hombres delfín, para colocar
bombas en submarinos.
Hombres águila, para luchar
contra los jets enemigos.
Hombres serpiente, para deslizarse
tras las líneas enemigas.
La gloria de todo ello...
casi me hace llorar.
- ¿Qué tiene que ver esto con nosotros?
- Sí... ¿Qué quiere con nosotros?
Lo que quiero es
su sangre.
Y sólo hay una
manera de conseguirla.
¡No!
- No me lo puedo creer.
- Ella va a...
¡Engánchenlos a la
máquina de ordeñar!
¡Ella nos va a ordeñar!
Ray Fillet, viejo,
¡cierra la boca!
Si quiero estar triste, iría a escuchar
al maldito John Legend.
- Lo siento, señor.
- Lo siento, hermano.
Recuerden, este es un día feliz,
¡porque vamos a matar a todos los humanos
de esta grande y fea Tierra!
¡Así que sonríe, Mondo!
¡Chicos! ¿Volvieron a casa?
¿Me perdonan?
¿Mi fiesta sorpresa funcionó?
¡Retrocede!
¡Te voy a morder!
Oiga, Sr. Hombre Rata.
Soy April.
Vengo en son de paz.
Soy amiga de sus hijos.
Y ahora mismo,
ellos están en problemas.
¡No, no, no!
¡Alto!
- Eso tiene mala pinta.
- ¿Te duele?
¡Claro que duele!
¡Ella me está ordeñando!
Intenta pensar en algo agradable
que te haga olvidar el dolor.
Sí, ¡piensa en pizza, Mikey!
No, la pizza está hecha de queso,
y el queso está hecho de leche,
¡y a mí me están ordeñando!
¡Esto se ha infiltrado a cada uno
de mis pensamientos!
Lo siento mucho, Mikey.
Continúen ordeñándolos...
hasta que tengamos
la cantidad necesaria.
Esto es todo, chicos.
Vamos a morir siendo...
ordeñados hasta la muerte,
en un laboratorio.
No puedo creer que
April nos haya dejado.
Tal vez sólo nos
estaba utilizando.
Bueno, ella terminó consiguiendo
una gran historia:
"Los chicos tortuga le dan al supervillano,
la última parte de su máquina del mal".
La verdad es que es un
título bastante bueno.
- Sí, muy para enganchar.
- Definitivamente yo le daría una leída.
Tengo tantos remordimientos.
Me hubiera gustado
probar el yogur helado.
- ¡Podrías haberlo hecho!
- Ya lo sé. ¡Y metí la pata!
Me gustaría haber
podido ver a BTS IRL.
- Podríamos...
- Supongo que podríamos cantar.
Podríamos cantar algunas
canciones para ti.
Sí, me apunto.
¿De verdad?
Eso sería estupendo.
# Suave como mantequilla
Vamos, chicos.
Ustedes ni siquiera
se saben la letra.
- ¿Qué está pasando?
- Tenemos una violación.
¿Por qué se detuvo el ordeño?
Trasladando a la Srta. Utrom
a un lugar seguro.
Hay alguien aquí.
- ¡Chicos!
- ¡Papá!
¡Atrás todos! ¡Atrás!
Sólo estoy aquí por mis chicos,
que me mintieron.
Y están en muchos
problemas ahora mismo.
¿Es eso cierto, Ratatouille?
Tomen otra máquina y engánchenlo
como con los otros.
No me llames "Ratatouille".
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Sí!
¡Patéales el trasero, papá!
¿A dónde vas a huir, rata?
¡Derríbenlo!
¡Con el aturdidor!
¡Es demasiado rápido!
- ¡Bravo!
- ¡Papá!
¡Soy un ninja!
¡Papá!
- Chicos, ¿están bien?
- Sí.
- Estamos más que bien.
- Sí, estamos bien.
¿Cómo nos has encontrado?
Sería una gran mierda...
sí al menos no hubiera intentado que
su papá viniera a ayudarles.
- ¡April!
- Dios mío, ¿has vuelto?
No me lo esperaba.
Esta humana me dijo
que me mintieron.
¿Qué ha pasado?
¿Qué han estado haciendo?
Nada...
Esperen un momento.
¿Qué es esta máquina?
- No es nada. No es nada.
- ¿Esta máquina?
¿Dice "máquina de ordeñar"?
No, no, no.
Es todo lo contrario.
Es una máquina de ordeñar.
¿Lo ven? ¡Se los dije!
¡Ellos los ordeñaron!
Ahora sí que podría vomitar.
Chicos, se salieron de la alcantarilla
y terminaron ordeñados.
Ayudaron a un malvado hombre mosca
a crear una máquina...
que va a destruir al mundo
y matará a la única
humana buena, ¡April!
Así que vamos a
limpiar su desastre,
y luego iremos a casa y nos quedaremos
allí para siempre, ¿de acuerdo?
¿Qué hay con la
historia de April?
¡Olviden lo de la historia!
April, vete a casa.
Se acabó, ¿de acuerdo?
Entendemos.
Sólo hay una manera de que
estén a salvo y sean felices,
y es escuchándome.
Vámonos.
Sentimos no haber podido
ayudarte a des-cancelar el baile.
No, está bien.
Verlos cometer tantos errores...
sólo para gustarle a la gente,
me hizo darme cuenta de que...
definitivamente yo estaba haciendo esto
por la razón equivocada.
Perfecto.
Los refuerzos están llegando.
Sellando la entrada.
¿Tal vez decidieron rendirse
y volver a jugar a los bolos?
Nah, fam, nop.
Sólo estamos un paso por delante
de todos ustedes.
- ¡Largo!
- ¡Traidores!
¡Ustedes son los
que instigaron esto!
¿Qué hay, hermanos?
- Atrás.
- ¡Para atrás!
No quiero pelear contra
otro mutante, pero lo haré.
¿Simplemente no se rendirán?
¿Qué hay con estos
apestosos humanos...
que tanto les gusta?
Los humanos son
criaturas complicadas.
Son buenos, como April,
y malos, como esa
señora que nos ordeñó.
Perdonen, ¿qué cosa?
Por mucho que no me gusten...
y créanme, no me gustan...
sí los matamos, no seremos
mejores que ellos.
Me niego a aceptar que
todos ustedes estarán bien...
con matarlos
brutalmente a todos.
¡No puede ser!
Son increíbles.
Son divertidos.
Nosotros... vibramos.
No son asesinos.
Quiero decir, vamos, mírense.
Pero es la única manera
en que nos acepten.
- ¡No!
- Nosotros los aceptamos.
Podrían venir a vivir con nosotros.
Los recibiremos.
Sí, hay sitio de sobra.
Como que no quiero asesinar
a todo el mundo en la Tierra.
Yo sólo quiero cantar.
# Ray Fillet...
Es un buen punto.
Preferiría no asesinar a
toneladas de gente, porque, como que,
¿y si me persiguen las caras...
de mis víctimas,
mientras duermo?
- Por supuesto.
- El asesinato es una carga pesada.
Hermano, ¿de verdad nos
dejarán vivir con ustedes?
- ¡Por supuesto, hermano!
- ¡Brah!
- ¡Broski!
- ¡Bro!
- ¡Brosanne!
- ¡Abracada-brah!
¿Qué demonios están haciendo?
Viejo, basta de rollos Kumbaya
y nos amamos mutuamente.
¡Maten a esos tontos!
No.
Ya no queremos hacer esto.
Y realmente, creo
que nunca lo quisimos.
Simplemente no sabíamos
que había otra alternativa.
Pero, ahora que
conocimos a estos tipos...
vemos que sí.
Así que, vamos a detenernos
y a vibrar.
¡Dame una "V"!
V... V... Una vibración.
No, viejo, yo no vibro,
¿de acuerdo?
Y ustedes tampoco.
¡Ahora vuelvan a sus cabales!
- En serio, Supe.
- Apaga la máquina.
Mi propia familia...
Se volvió contra mí...
después de todo lo que
yo he hecho por ustedes.
La cosa es que,
si quieren parar esta máquina,
tendrán que pasar sobre mí.
Este tipo me está
haciendo enfadar.
Este tipo me ha estado
haciendo enfadar toda mi vida.
Dios mío, ¡él es la razón
por la que estamos enfadados!
¿Vamos a hacer
algo al respecto?
¡Atrápalo!
¡Dale una paliza!
- ¡Dale una paliza!
- ¡Atrápalo, Roco!
¡Hermano!
Roco, ¡no!
- ¡Eres basura!
- ¡Vamos!
- ¡Oink, oink, vago!
- ¡Mi argolla en la nariz!
¡La máquina!
¡Esta es nuestra oportunidad!
¡Vamos!
¡Tan pequeña!
¡No, espera!
¡Basta! ¡Suéltame!
¡No! ¡Aliento raro!
¡Patada voladora!
¡Ray Fillet!
Tenemos que romperla. Láncenla
contra la pared o algo.
¡Rómpanla!
ESTADO CRÍTICO
¡Sorpresa!
¿Por qué te pegas a ti mismo?
¿Realmente estoy
ayudando a alguien?
Es mejor que se rindan.
¡Cuidado!
# Ray Fillet
Ray... Fillet.
# Te sonríen a la cara
# ¡Y todo el tiempo
quieren ocupar tu lugar!
¡Lo tenemos! ¡Lo atrapamos!
¿Qué está pasando?
¿Por qué están haciendo esto?
Sólo hay una manera de que
se sientan seguros y felices.
¡Y es si me escuchan!
¡Hombre rata!
¡Vamos! ¡Ayúdame aquí!
Básicamente somos iguales.
Ambos odiamos a los humanos.
¡Yo sólo no soy un vago, como tú!
¡No digas eso!
Vaya, papá, realmente
te has vuelto loco ahí.
¿Lo hemos parado?
Creo que sí.
Oigan, cuando la máquina que convierte
a un montón de animales en mutantes...
explota bajo el agua,
y hay animales en el agua,
¿qué creen que desencadenará eso?
¿Pero qué...
Se arrastrará a la orilla.
Es sólo una ballena.
Es bastante lenta, chicos.
No está tan mal.
Dios mío, eso es malo.
Viejo, eso ha resultado peor.
¡Claro que sí!
¡Mírenme! ¡Mírenme!
¡Esto es asombroso!
No soy sólo Super-Mosca,
soy Super Ultra Mosca.
¡Ya saben, me refiero a
Missy Elliott Super Ultra Mosca!
Estoy al estilo Godzilla...
¿Qué demonios?
¿Eso es una cola de ballena?
Tengo una garra.
Tengo un cuerpo de ballena,
una frente de jirafa.
¡Miren mis pies!
Están hechos de caballo.
¡Estoy a punto de
divertirme con esto!
¡Gracias, tortugas!
Se los agradezco, tortuguitas.
Nueva York...
ahí les voy.
¡Muy bien! Bueno,
lo intentamos.
De vuelta a la alcantarilla.
Esta noche habrá pizza para cenar y...
- ¿De verdad?
- No podemos parar a esa cosa.
No pudimos ni detenerlo antes de
que se convirtiera en esa cosa.
¿Entonces, sólo nos iremos a casa?
Apuesto a que el ejército
estará aquí pronto.
Según todas las
películas de Godzilla,
acabarán llegando eventualmente.
Así que, ¿hay una buena
recepción Wi-Fi ahí abajo?
¿Se puede hacer streaming?
¡No!
De acuerdo, nada de streaming.
¡No me refiero a eso!
Chicos, yo me equivoqué.
No quiero ser
cómo Super-Mosca.
Los quiero chicos.
Quiero que sean felices.
Aunque no me
gusten los humanos,
quiero que los acepten
a ustedes,
porque ustedes quieren caerles bien.
Así que vamos a
atrapar a ese monstruo.
Vamos a acabar con él.
Y vamos a filmarlo.
Vamos a enseñárselo al mundo.
¡Y el mundo los amará
y los aceptará!
Y el mundo coreará:
"¡Tortugas, tortugas, tortugas!"
Viejo.
Me siento muy bien después
de ese discurso, ¿no?
Ha sido emocionante.
Estoy totalmente motivado.
Pero siendo un poco aguafiestas aquí:
¿Cómo lo haremos?
- ¿Hola?
- Oye. ¿Qué estoy mirando?
¿Qué ha pasado con lo de
"detener a Super-Mosca"?
¿No lo haremos o qué onda?
Han cambiado tantas cosas desde
la última vez que hablamos.
Sí, obviamente.
Es mucho para
ponerse al día, ¿de acuerdo?
Pero primero, ¿tal vez
conozcas alguna forma...
de detener a esa cosa?
Bueno, puede que tenga algo.
Encuéntrenme en la pata de la cosa
que todos estamos mirando.
¿Correcto? Genial.
¡Vámonos!
¡Estamos colgando, bebé!
Sip, esto no es
nada triunfante.
¡Me ha caído en el labio!
¡Nueva York, Nueva York!
¡Estoy aquí, bebé!
¿Creían que
iba a ser Godzilla?
¡No!
De acuerdo, vamos.
Ojo de tigre. Tú puedes, Raph.
Cierra un ojo.
He oído que eso ayuda.
Cállense.
No lo arruines.
¿Qué demonios?
Lo hemos conseguido.
Realmente lo hicimos.
Creo que lo he conseguido.
Estamos bien, ¿verdad?
¿Ya está? ¿Un caballito?
No necesito a ese caballo.
Está claro que no
le vas a disparar.
Parece que ahora quieren morir.
- Esto no va bien.
- ¿Qué le dijo la garra a la cara?
"¡Smack!"
¡Rocoso! ¡Amigo!
¡Mondo!
No pasa nada.
Vuelve a crecer. ¿Lo ves?
¡Mikey! ¡Mikey!
¡Donnie!
Gracias, hermano.
- ¿Dónde están los otros?
- ¡No lo sé!
¿Dónde está papá?
¿Dónde está April?
Al final se va a
quedar sin autos.
ESTACIONAMIENTO
¡Vamos!
¿Les gustan estas
naves de aquí?
El Mercedes Clase E, ¡no!
Ese es un Prius.
Ese está bien.
¡Un Tesla! Alguien se
pondrá loco por ello.
Creo que lo hemos perdido.
Ataque por la retaguardia.
¿Están bien, chicos?
Los mutantes monstruosos
están arrasando...
Ay, no.
al centro de Nueva York.
La única pregunta es...
¿Los capturamos
para experimentación...
o los matamos en el acto?
Recibiremos llamadas...
Si recién nos sintonizan,
los mutantes están
atacando a la ciudad.
Una oleada de
monstruos en Nueva York...
está tomando Times Square.
No sabemos lo que son,
pero habrá una
respuesta militar.
Amenazando con dar un
mordisco a la Gran Manzana.
Los informes hablan de una
destrucción generalizada y caos.
Una cosa sí sé:
¡Odio a los mutantes!
Imágenes de las tortugas...
y del desorden que
dejan a su paso...
han sido muy perturbadoras.
¡Son ellos!
No creo que esto vaya
a salir como queríamos.
Ellos... nos odian.
- Creen que somos unos villanos.
- No. Peor.
Creen que somos unos monstruos.
Nunca seremos normales.
Miren, chicos,
April tenía razón.
Estábamos haciendo esto
por las razones equivocadas.
Sé que sólo
queríamos ser héroes...
para ser aceptados.
Pero aunque parezca que
nunca seremos aceptados,
sigo pensando que deberíamos
de intentar ser héroes.
¿Pero, cómo?
Todos los planes que
hemos tenido, han fracasado.
¿Plan? ¿Te quejas tú de
que no tenemos un plan?
Mikey, ¿qué haces mejor que nadie,
incluso que el Mark Ruffalo?
Improvisar.
Es imposible.
Lo dice el que
más cómics ha leído...
¡donde la gente lucha contra más
monstruos gigantes, que nadie en la Tierra!
- Lo he hecho, pero...
- Debes ser capaz de pensar cómo...
se podría detener a algo así.
¡Por supuesto!
¡Ataque a los Titanes!
Los monstruos gigantes atacan,
y estos tienen una debilidad...
en la nuca.
Sí, y ese espiráculo
sería exactamente eso.
Eso es.
Si podemos meter esta cosa,
en el espiráculo de esa cosa,
este entrará en su
torrente sanguíneo.
Seguro que lo desmutantiza.
¡Eso es! ¡Desmutantizar
al gran monstruo!
Y, Raph...
- es hora de hacer ruido.
- ¿Ruido?
Muy alto. Tan alto
como nunca lo has hecho.
Usa esa rabia tuya,
para ayudarnos.
De acuerdo, ¡lo haré!
Tenemos que llevarte a terapia,
viejo.
Sabes, y con eso,
por primera vez en tu vida,
no sonaste tonto.
- En realidad sonabas como un líder.
- ¿En serio?
¡Así es!
¡Sueno como a un líder!
- ¡Mierda, eso es tan genial!
- Y ya lo has estropeado.
¡Hagamos esto!
Dios, este casco sí ha
sido una buena inversión.
¡LOS MUTANTES ATACAN!
EL CANAL 6
No en mi guardia.
De acuerdo, no es genial.
Para nada genial.
Muy mal.
Si acaban de sintonizarnos,
un ejército de mutantes...
que parece estar liderado
por cuatro hombres tortuga...
están atacando a la ciudad,
con un monstruo ballena gigante.
¡Sigue rodando! ¡Yo tengo
la verdadera historia!
April O'Neil aquí, y...
April O'Neil aquí,
informando en vivo...
con información
nueva y confirmada.
Un monstruo mosca
ataca a la ciudad,
pero, las tortugas adolescentes,
junto con la rata, el jabalí,
la raya, el cocodrilo,
el murciélago, la rana, el lagarto
y la señora cucaracha...
están de hecho luchando
contra el monstruo...
en un intento de
salvar a Nueva York.
El monstruo gigante es malo,
¡pero los mutantes que
ven aquí, son buenos!
Lo siento. Realmente pensé
que habría superado esto.
Es algo de mi pasado.
De todas formas,
cómo iba diciendo...
Papá, ¿hablas el mismo
idioma que Scumbug?
En realidad tenemos
mucho en común.
Me siento realmente
atraído por ella.
Eso es asqueroso.
Donnie, no deberías conducir.
- Lo siento, papá.
- Pero ya que estás, ¡ve allí!
¡Soy el Rey de Nueva York!
¡Ese tobogán!
¡Cowabunga!
¡Los atrapé!
¡Papá!
¡Ya está!
Han terminado. Se acabó.
Nunca me detendrán.
¡Y a los humanos nunca les van a agradar,
porque los humanos apestan!
Estos caparazones son duros.
Los voy a partir
como a un pistache.
¡Esto apesta!
Sé que dije que sus caras
eran lo último...
que quería ver antes de morir...
pero, ahora que estamos
realmente a punto de morir,
no hay nada más que
preferiría estar mirando.
Eso fue tan sincero.
- Estoy llorando.
- Te quiero, hermano.
Chicos, no.
Maldita sea, ¡estas conchas
son duras!
No. No.
Oye, ¿estás bien?
¿Necesitas ayuda?
¡Es él!
¡Él está con las tortugas!
Esas tortugas no son los malos.
En realidad son adolescentes
¡TORTUGAS MUTANTES Y SU EQUIPO
PELEAN PARA DETENER A SUPER-MOSCA!
- y, están peleando contra
el monstruo gigante.
¡TORTUGAS MUTANTES Y SU EQUIPO
PELEAN PARA DETENER A SUPER-MOSCA!
- Yo tengo toda la historia.
Señor, ¿necesita ayuda?
Sí, sí.
Iremos al Hospital
o a un veterinario.
No, no.
Debo llevar esto a mis chicos.
Yo me encargo.
¡Oigan, los humanos!
¡Nos están ayudando!
- ¿De verdad?
- ¡Sí!
No, ¡no lo harán!
¡Arriba! ¡Vámonos!
¡Arriba! ¡Arriba! ¡Arriba!
¡Oye! ¡Soy un
taxista del Bronx!
¿Qué te parece eso?
¡Lleva eso hacia el monstruo!
¿Qué demonios?
Miren, ¡estoy siendo útil!
Soy fuerte.
¡Te tengo!
¡Que alguien tome
esta bolsa, por favor!
Oye, humano.
Me encargo desde aquí, hermano.
Los acabaré aquí y ahora.
Fallaste.
No te preocupes, te ayudamos.
¡Oye, Mondo,
lagarto escurridizo!
- # ¡Yay, Fillet!
- ¡La tengo!
He oído que necesitan esto.
Vamos...
¡Viejo! ¡Maldición!
¡Deténganse!
¿Qué demonios?
¡Maldita sea!
¡Tíralo!
¡Lo tengo!
Mikey, ¡atrapa!
¡Viene en caliente!
¡Ya lo han arruinado
lo suficiente!
¡Raph!
- ¡Leo!
- ¡Lo tengo!
¡Maldita sea!
¿Creen que este será mi fin?
¿Saben una cosa?
¡Tortugas! ¡Tortugas!
- ¿Pero qué...
- ¿Qué es esto?
¡Está sucediendo!
¡Está pasando de verdad!
Oigan,
las tortugas son buenas.
¡Autografíen a mi bebé!
De nuevo, estamos
informando en vivo...
con imágenes de las
tortugas héroe mutantes...
quienes salvaron a Nueva York
en una historia por Av...
Espera, ¿cómo te llamas?
April O'Neil.
Es April
O-apóstrofe-Neil.
No es "Chica Vómito".
Si alguna vez me llaman "Chica Vómito",
váyanse al diablo.
¡Porque lo logré!
¡Sí!
Sabes, es difícil conocer
a otros mutantes de mi edad.
# Ray Fillet...
No puedo esperar para
añadirlo a mi récord.
¿Todo el set original de Akira?
No te preocupes si lo veo.
El sofá debería ir aquí.
Yo me imaginé el sofá
contra la pared.
- ¡Eso es tan básico!
- ¡Eso no es básico!
Mateys, Blooming Onion
ya sale.
Eso es excepcional.
No me lo puedo creer.
¡Su primer día de escuela!
Recuerden que me pueden
llamar cuando quieran.
Si se asustan,
hay alcantarillas
por toda la ciudad.
¡Sólo métanse a una alcantarilla
y ya!
Y podrán volver a casa
cuando quieran.
Si alguien se mete con ustedes,
me llaman.
Y les patearé el trasero.
Y ella se comerá lo que quede.
Estaremos bien, papá.
Sí, no te preocupes.
Estamos preparados para esto.
Estamos listos.
Confía en nosotros.
Nos has preparado para esto.
De acuerdo. Estoy orgulloso
de ustedes, chicos.
Los quiero.
Te queremos.
Nosotros también los queremos.
Y también te amo, cariño.
¡Papá, de verdad!
¡Qué asco!
Ahora vayan a enseñarles a los humanos
lo geniales que ustedes son.
¡BIENVENIDOS DE VUELTA!
¡LA GRADUACIÓN ESTÁ
DE VUELTA!
¿Que si qué?
No, no.
Son tortugas.
- ¡Chicos!
- ¡Oye, April!
Oigan. Me alegro mucho
de que hayan venido.
- Déjenme mostrarles el lugar.
- De acuerdo.
Oigan, esperen.
APRIL LA HEROÍNA
Oigan, ¡hola!
Soy Donnie, y ya he
encontrado a mi gente.
¡Pártelo por la mitad!
Buenos días, amiga.
Bienvenida a mi
zapatería australiana.
¿Tienes Nikes?
No, pero sí tengo la
versión australiana.
¡Crikeys!
April O'Neil aquí,
trabajando en la próxima gran historia
para "April Tonight".
Leo, ¿cuántas veces...
¡Panorámica, panorámica!
Sip, lo siento.
Culpa mía.
¿Quién es TCRI,
la oscura organización de
operaciones encubiertas...
que está detrás de los mutantes?
¡Sus oficinas quedaron abandonadas,
tras el ataque mutante!
Desaparecieron sin dejar rastro.
Pero, los encontraremos.
- Sí, es verdad.
- Sí, los encontraremos.
Oye, April, ahora que
el baile ha vuelto,
¿quieres... Quiero decir,
tal vez quieras, bueno...
Me encantaría, Leo.
Parecía que ibas a vomitar ahí.
Casi lo hice.
Así que lo que hago es...
- Esto es como amigos, ¿verdad?
- ¿Qué?
Bueno...
parece que encontrar
a estas criaturas...
será más fácil
de lo que pensaba.
Capturarlos, por otro lado,
podría resultar difícil.
Hay una opción.
Sí, lo sé.
Tráiganme...
al Destructor.
Teenage Mutant Ninja Turtles:
Mutant Mayhem (2023)
Una traducción de
TaMaBin